Repository: common-repository/wp-over-network
Catalog: languages/wponw-*.po
Languages: ja

source: The most recent posts on your network
ja: ネットワーク上最近の投稿

source: Recent Posts over Network
ja: ネットワーク上の最近の投稿

source: Title:
ja: タイトル:

source: Number of posts to show:
ja: 表示する投稿数：

source: Display post date?
ja: 投稿日を表示しますか？

source: Cache expiry time:
ja: キャッシュの有効期限：

source: seconds
ja: 秒

source: Cache is disabled by ZERO.
ja: 0でキャッシュは無効にります。

source: Target post type:
ja: 対象の投稿タイプ：

source: Blog IDs to include:
ja: 表示するブログのID

source: Comma-separated.
ja: カンマ区切り

source: Blog IDs to exclude:
ja: 除外するブログのID

source: Utilities for network site on WordPress
ja: WordPressのマルチサイト用ユーティリティ
